Xiaolong, ¿no deberías estar en el cobertizo de
verduras?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Di algo!
El clima vuelve a ser terrible.
No pude vender las verduras.
No gané ni un centavo
y de hecho perdí mucho dinero.
Hombreman.
no se cuantos años mas
Pasará antes de que pueda casarme contigo.
Ni siquiera puedo mantenerme a mí mismo en este
momento.
Soy un maldito perdedor.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Tenía miedo de que me menospreciaras.
¿Por qué lo haría?
Xiaolong.
Enfrentaremos estas dificultades juntos.
No estás solo en esto.
Lo sé, pero ¿qué diferencia hay eso?
He estado trabajando tan duro,
pero todavía no puedo ganar dinero.
No puedo darte la vida que quieres.
No importa.
Durante los últimos cinco años,
¿No lo hemos superado siempre así?
Estamos rompiendo oficialmente.
Deberías ir a buscar tu propia felicidad.
Xiaolong, no te atrevas a arrepentirte de esto.
Te mostraré exactamente cómo es vivir sin mí.